男掌日志，勝力6051年
尋晚瞓得好差
因為我嘅食道散氣越嚟越勁
呢一手軍艦又爛又濕
連喺度詐認都冇人理我
星空奇遇記12
攰到連命都冇
系列原班人馬再度展開驚世大歷險
艦長，克林共佢埋緊嚟啊
又係克林共呀？
斯考特先生，同我炸咗佢啦
我真係好想㗎，艦長
但係我唔夠手長撳個掣啊
咩戲嚟㗎？
喺度嘥我時間，睇爛片不如瞓覺
冇咁嬲啊，我
媽咪…
你今日真係好正啊，多謝，乖仔
你哋要睇住爺爺啊
我哋去家長會，會問埋晚飯返嚟啊
噉今晚食咩啊？
噉就要睇下老師點講你哋喇
如果讚嘅就食薄餅，如果係彈嘅…
噉…
就食…
食毒藥，噉如果一個畀人讚
一個畀人彈呢？
有毒嘅薄餅？
我唔會去買晒兩樣咁麻煩囖
好啦，今年等我去見麗莎嘅老師
你去見巴特嗰個啦
我哋不嬲每年都係噉做㗎啦
好啦，係噉你估下
一至50我諗緊邊個數字？
係咪37啊？
搞錯，我話唔啱
河馬啊老婆啊，唔該…
我怕咗你喇老婆唔安睡…
巴特佢做過嘅衰嘢真係數到天光都數唔完
佢攞個青豆同紅蘿蔔嚟整瀉藥啦
仲試過偷偷地揾糖嚟
換走咗我啲避孕藥𠻹啊
真係好對唔住啊
我諗巴特佢個本質其實唔係咁壞㗎
係搞亂當嘅好機會啊
阿參先生
我想話你知
你教麗莎佢嗰套方法真係好值得學習
你以前細個講故仔畀佢聽啦，我有吖
我梗係有講故仔佢聽啊
八點鐘，歡樂時光
由亨利温克勒所飾演
嘅霍斯浩擔心自己會發爛渣
教細路我一直都好信要做呢三件事
睇電視節目表，誒…
寫電視節目表
同埋更新電視節目表
我哋平時好少可會做到咁絕㗎
不過今次我哋有人證
入嚟啦，阿失
阿失
話我知巴特將爆竹放在邊度
假牙，你唔使再反抗喇
睇下我點對付你啦
我的小孩是春田市小學的傑出學生
知唔知啊？
我冇諗過我可以換走車尾
嗰塊邊度有肉食嘅爛鬼牌㗎
邊度有肉食喎？
我想要返你張枱啊，阿參先生
好𡅅
我唔明罰抄軍教返好我個仔咩事啊？
叫你抄就抄喇
揾到你喇，老公
我諗我哋今次有啲麻煩喇，你講笑咩？
麗莎都不知做得幾好啊
我唔會喺度聽你講麗莎嘅壞話㗎
我係喺度講緊巴特啊
個衰仔，講到尾都係紀律問題啊
巴特做錯嘢，你哋就應該要罰佢，好
我哋試下吖
不過巴特佢有佢嘅方法
搞到明明我哋冇罰佢
都覺得自己罰咗噉
佢好叻整到你又愛又恨㗎
係噉而家要開始企硬啲喇
我信只要堅持有紀律噉教
就算再曳嘅小朋友都可以做到好似
中審法院首席法官呢種級數嘅人啊
你係話中審法院首席法官？
噉個嘴大個咪會好似…
約翰馬蘇爾、
查理伊雲斯曉士、華倫漢堡…
漢堡包
如果唔噉做會點啊？
噉佢會壞成點都真係冇人答到你
好啦，咁多位女士
一齊嚟歡迎今晚嘅主角，巴巴閉巴特
你好肥啊
你點講我都係咁愛你哋
唔得啊，唔可以畀佢變成噉啊
老竇、媽咪
你哋返嚟嗱？
我睇書睇到唔知時間啊
咩話？
聖經？
我哋買咗薄餅返嚟啊
阿霸，你再喺度嘈生晒
我就送你入老人院㗎喇
你送咗去老人院啦
噉送你去星期乜檔案，講嗰間空宅度
我會乖㗎喇
睇下你個仔將我棚牙搞成點吖？
阿霸，唔好再作古仔啦
個孫整爛我棚架牙
啲衰護士偷晒我啲錢
我條頸睇落好似越嚟越粗河馬
巴特嘅老師而家咪就係
同我哋講緊呢樣嘢囖
個仔明明做錯嘢
但係你就隻眼開隻眼閉啊，瑪吉
你睇下佢而家個樣幾咁可憐
巴特已經知錯㗎喇
買份禮物畀佢囖
河馬
點解次次呢啲時候都我做醜人㗎？
得喇，唔使講喇，巴特聽住
你整爛咗爺爺棚牙
而家到佢整返你棚牙
噉樣先至公平𠺢嘛
錯啊…
巴特，你即刻上牀瞓
罰你冇得食薄餅，係咩？
好吖，你想我餓住瞓覺
過多五分鐘我都係有得食㗎啦
巴特，你唔好唔得戚啊，唔該幫下我吖
你點啊，老爺？
我好肚餓啊，快啲揾人攞啲嘢畀我食啦
老竇而家上緊嚟喇，河馬，落返嚟啊
實會有啲嘢食留咗喺度
激氣
睇嚟佢哋今次真係認真
我諗我由而家開始都係學下點樣做乖仔
巴特，唔好講畀媽咪聽我拎嘢畀你食啊
但你要應承我你以後都會乖啲
好吖，我應承你
乖仔
正一死蠢
等陣先啊，老友
邊個夜媽媽走嚟偷我棚牙啊？
聖誕隆重呈獻，小釣魚小爪大電影
巴豆
睇怕你都走投無路㗎喇，占時榜
唔使幾耐你同呢度所有嘢都會一鍋熟
巴豆，快啲嚟啦
小羊與小豬出大電影啊
無論你鍾唔鍾意睇懸疑片
定係愛情片？
敬請留意《小釣魚小爪大電影》
各大戲院即將上映
有超過五成嘅新片段
巴特
你頭先有冇聽到我叫你幫手倒垃圾？
我梗係聽到啦
搞錯，呢班衰人，即刻同我返出去啊
你個衰仔，今次真係唔罰你唔得啊
老竇啊，你想罰我嘅梗係可以啦
不過你罰嘅話，又要諗點樣罰我好
仲要睇住確保我又聽話喎，咁麻煩？
又或者你而家畀我去同米可佢玩
然後你就可以留喺屋企
韞韞腳噉睇電視喇
艾爾斯特瑪高
巴托你真係抵錫㗎唧
叮叮當…
衰仔
你喺度搞邊科啊？
我唔知喎
噉教法今次真係唔罰你都唔得啊
老竇啊，你想罰梗係得啦，不過…
咪再同我嚟呢度，我話咗要罰你
就算天跌落嚟你都走唔甩啊，我…
你等陣先
雪糕車嚟咗啊
我先…我嚟先㗎
係喇，我哋頭先喺度講緊咩㗎？
我哋好似講緊你上一次
拗贏班陪審員嘅事啊，哦，又好似係
個秘訣就係係噉問佢哋做咩歧視你
噉就會甩到身
我哋返嚟喇，仲買咗紅菜頭𠻹，巴特
你做咩扯起張地氈啊？
冇啊，老公，噉你做咩唔阻止佢啊？
唔知呢，噉你快啲罰佢啦
好啦…巴特返入房
好啦，係噉先喇
點解你唔好好地睇實佢啊？
噉點解你又唔睇實佢先？
我頭先都唔喺屋企
唔喺度大晒呀？
噉我問你
你想個仔做終審法院首席法官啊？
定係去酒吧光脱脱噉跳舞揾錢先？
最好好似厄爾華倫噉做晒兩樣
厄爾華倫佢都唔係冇能力
你唔好噉小學雞啦，河馬
你幫手先教得返好個仔㗎
係噉好啦，馬克
我應承你下次個仔做錯嘢我一定會罰佢
唔會手下留情
今晚嘅春田史與你會一齊睇下
打錫打咗45年嘅男人殺咗我…
我哋而家先嚟關注下
爆紅電影小釣魚小爪大電影嘅開畫盛況
我一早買咗飛啦，我喺韓國現場直擊
為大家帶嚟第一手報導
探夠美國卡通嘅製作過程，但係開始前
我哋一齊時光倒流返到去1928年
亦即係艾爾卡彭
企喺旗杆頂上面大跳查爾斯頓舞嘅嗰一年
當年亦都誕生咗首套小釣魚小爪卡通
片名叫《嗰一隻開心貓》
嗰套動畫片拍得好差
但之後嗰年小爪就決定
同神經質老鼠小樣聯手合作
美國卡通發展史正式開始
佢哋第一套作品叫做「船長小樣」
燒到窿晒
二戰期間，小爪小樣終於肯放低分歧
佢哋仲聯手一齊合作對付強敵
廣告返嚟會睇下現實世界嘅貓鼠大戰
喺波士頓一隻有瘋狗症嘅
老鼠殺死咗一隻貓仔
巴特，我唔係叫你睇住瑪基㗎咩？
你好似有講過
係呢，佢走咗去邊啊？
我冇眼花嘛？
係瑪基？
睇下嗰邊啦
真係估唔到而家連BB都識揸車喎
睇下，嗰邊仲有隻狗識揸巴士𠻹
搞錯啊
喂
好喇
係時候出嚟做下啲犯法嘢喇
巴特，你個衰仔
你見識下乜嘢叫做超級無敵大懲罰
今次上帝都保你唔住啊
點啊，老竇？
我真係好驚啊
你知驚喇咩？
衰仔
我罰你冇得入戲院睇小樣與小爪大電影
以後都係
咪住
救機嚟𠸏？
老竇啊，求下你畀我入戲院睇戲啦
最多我今次畀個囉柚你打吖
嚟啦，打完當無數，你唔使再咁多口水
總之我講咗今次要罰你就唔會收返
爹哋，我都認同巴特今次係抵罰𠸏
不過小潤要少
走大電影係小朋友嘅精神食糧
即係如果有人同你講唔准你睇登陸月球
你又會點諗喎？
One small
step for man
One giant
leap for mankind
Yummy，yummy，yummy
I got love
in my tummy
And I feel
like loving you
Love is such
a sweet thing
Good enough to eat
對唔住，但係我冇諗住收返
就算死都抵㗎
有朝一日你實會感激我噉做
我肯定唔會啦，唔係，你一定會
話説我細個嗰時，好想要一對棒球手套
但係你爺爺就死都唔肯賣畀我喎
之後我嬲到吸咗一啖氣
然後兜頭冚咗落張咖啡枱上面
醫生仲以為我整到個腦有事𠻹
喂，老竇，究竟你想表達啲咩唧？
我鍾意講故仔囖
噉可唔可以畀我去睇戲啊？
我知道今次罰得比較重手啊
但係講過嘅嘢我唔會收返，想嘅話
你都仲可以睇電視㗎
電視咁垃圾
我就當你心情唔好先至亂講嘢
下次我就唔同你客氣
工匠每個鐘頭可以整到三個油箱
冇戲睇啫，我仲有好多嘢可以玩𠺢嘛
唔理你套戲有幾好睇都好
唔通有嘢可以精彩過
小朋友嘅幻想世界㗎咩？
好唔好睇啊？
我講嘅咁好睇囖，講真話啦
呢一套係我睇過最好睇嘅電影嚟啊
你唔會估到有明星嚟客串𠻹
佢請咗德斯汀荷夫曼、米高積遜
雖然佢哋冇用真名
不過明眼人一眼就睇得出喇
嚟晒啊
對唔住啊，巴特
我想睇套戲多啲啊
小樣要小找大電影
我一共入戲院睇咗13次啊
好巴閉咩？
我睇咗17次𠻹啦
噉你哋兩個肯定係睇到唔想再睇啦
係咪？
睇過套戲嘅人肯定唔會噉講
我哋捉住佢啦
老公，我想同你傾下啊
噉我咪冇得睇電視囖
你睇唔到我好專心咩？
爹哋，不如你畀巴特入戲院睇戲啦
我未見過佢噉㗎
佢而家好似啲悲情電視劇
嘅女主角噉有抑鬱症啊
你真係覺得我唔知咩？
老公
你罰咗佢兩個月喇
今次我真係好欣賞你夠堅持
不過我諗巴特都知錯㗎喇
睇嚟有人忍唔住有心軟喇
馬吉乜你唔記得咗喇咩？
只要我哋管得佢嚴啲
佢大個可能會變成終審法院首席法官㗎
如果唔係
個仔第日最多可以做到
嗰班畀人睇唔起嘅師爺仔
我唔可以畀呢件事發生
唔會畀呢件事發生
都唔可以畀呢件事發生喎
唔該要一張學生飛吖
我哋應承你老竇唔賣得
我而家身處春田市中心戲院
唔經唔覺上映八個月
贏咗九個奧斯卡獎嘅小釣魚小爪大電影
嚟到最後一日公映
聽日就輪到米基同米莉嘅新電影開畫
票房係咪一樣咁大賣？
大家就要…
靜觀其變，老竇啊，今次你贏咗喇
你講錯喇，係我哋贏咗啊
你而家唔知唧
但我可以保證你將來
所行嘅路一定變好咗㗎
終於都上畫喇
小樣與小爪大電影，點啊？
仲有冇意見？
好啦
我諗你都已經知錯㗎喇
一張首席法官特別飛
一張普通老人飛吖，唔該
我…
等我嚟畀啦，乖仔
兩張飛一共650蚊
交錯
要一盒綠豆脆餅，走牛油
係綠豆脆餅
嗰隻老鼠叫咩名話？
小楊，小楊衰到痹啊
阿曼